#这里是回答呢亲

##part1

1.
Q1.什么是GCC，什么是MinGW？
A1.编译器 编译器和环境的集合 
Q2.有什么作用？
A2.写代码在编辑器里 传到编译器里转化为计算机能读懂的 然后预处理 最后运行 没记错的话
2.
Q.c_cpp_properties.json  launch.json  tasks.json这三个文件分别有什么作用？
A.如何理解代码  如何调试代码 如何编译代码 
3.
Q.为什么要在编译器内下载C语言的插件，插件的作用又是什么？
A.方便你用c语言写的时候能正常编译 相当于把一个通用的变为dev那种？
4.
Q.这是一个launch.json的文件，请你补全上面的注释，并尝试更改你自己的设置，然后用外置终端和内置终端分别打印“hello world”并上传你输出结果的截图。
A.详见c和图

题外话；我是dev老古董 下vscommunity发现内存太大 下vscode发现要环境 纯懒狗啊我是！！！！！！！！

##part2

1.
Q1.什么是变量的类型？它为什么重要？
A1.就是变量是什么 关乎到他在计算机内部是怎样运行的怎样识别的 如果没有的话计算机就不知道这个变量是变量还是函数
Q2.如果你想存放你的年龄（比如 18），应该选择哪种基本变量类型（如整数、浮点数）？
A2.整数
Q3.如果你想存放单词 “apple”，使用一个char类型的字符变量能实现吗？
A3.不能 字符串要用数组或者指针 
Q4.尝试编程验证你的想法，并思考正确的存储方式应该是什么？
A4.详见c 分情况吧 基本的数据类型就是要提前判断变量可能的情况 抽象数据类型或者说自定义的那种 则是思考问题需要 预判变量可能情况 可能的关系 以及如何操作

2.
Q1.数组的第一个元素下标通常是从 0 还是 1 开始？
Q2.访问数组元素时，下标超出其有效范围（例如，长度为 5 的数组访问 arr[5] 或 arr[-1]）会导致什么问题？
Q3.为什么数组越界是一个常见的、危险的错误？
A1.太好了 这鬼东西 我忘了好多次 原因我都快背熟了 从0开始 本质是数组可以看作是*（a+0） 非常好记啊 
A2/3.会导致数组越界 就会访问到莫名其妙 不正确 乱的 地址 可能没事可能有事

3.
Q1.循环结构（如 for, while）是如何控制代码块重复执行的？
A1.看到这的时候 我有点楞 是说在内部如何运行的吗？那可能我真不知道等会我查查 代码咋写还是没问题的
//好的 问了ai 涉及汇编语言的了 报告 内部我不会！后面再补吧
for(对象;对象的判断条件;满足判定条件后对象要做的事)
{
循环内容;
}
while(条件)
{
循环内容;
}
do
{
循环内容;
}
while(条件)
Q2.for 循环的初始化、条件判断和迭代部分各自的作用是什么？
A2.呃。为什么我觉得标题就说完了作用。？ 起点 是否推进 推进的话则怎样推进
Q3.while 循环和 do…while 循环在首次执行条件判断上有何关键区别？
A3.一个要进入循环后才做循环内容 一个必做一次再判定
Q4.尝试用两种不同的循环结构实现同一个任务（例如，计算 1 到 10 的和），体会它们的异同。
A4.详见c

4.
Q1.在条件判断（如 if, else if）和循环条件中使用的逻辑表达式（如age > 18 && score >= 60）与算术表达式（如a + b * c）有何本质区别(尝试从运算对象和运算结果分析)？
A1.先说结果吧 我记得条件判断里面实质上是看得到的是1还是0 而后者则是各种值 对象的话 前者是真假 后者是数值怎样
Q2.运算逻辑符&&,||,!的含义分别是什么？
A2.和 或 否
Q3.尝试编写包含多个条件的逻辑表达式并预测其输出结果。
A3.详见c

A4.程序展示详见c

##part3

Q1.程序精简
A1.详见c
Q2.猜猜下列函数的效果(你可以自行运行，看看结果怎么样)，尝试从值传递的角度入手，说说为什么会这样
A2.只传值不传地址 相当于复制一份后运算 本体不变是必然的
Q3.怎么修改函数才能真正实现值交换的效果呢？请你初步了解指针。我们会在下一个题中系统学习指针和初步的数据结构。
A3.传地址 好修改 指针就是用来修改的


